Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
"Cinta di Bawah Cahaya Bulan"
(Episode 4)
Saya minta maaf.
Tenang.
Tenang saja, bangun saja.
Tenang aja.
Maaf.
Tidak apa-apa.
Di mana tempat ini?
Rumah Ibu Rachawadee.
Kamu mengalami demam tinggi tadi malam
dan pingsan di pinggir jalan.
Jadi aku membawamu ke sini untuk beristirahat.
Apa yang pamanmu lakukan padamu tadi malam?
Dia memulai pertarungan seperti biasa.
Dia tidak begitu menyukai keluargaku.
Dia telah berdebat
dengan ayah saya begitu lama.
Tapi dia mengikutimu dari Chansaeng ke Bangkok
Dia pasti sangat membencimu.
Keluargamu punya lebih banyak masalah daripada yang aku duga.
Ini lebih rumit ketika
kami mendapat lebih banyak uang dan reputasi yang lebih tinggi.
Jika aku tidak dilahirkan sebagai putra Pangeran Kamfah,
Hidupku akan jauh lebih mudah.
Baiklah, jika ada sesuatu yang mengganggu pikiran Anda,
Anda dapat berbicara dengan saya mulai sekarang.
Berbicara denganmu?
Benar, bicaralah padaku.
Aku tahu aku hanya seorang musisi berpenghasilan rendah,
Tetapi,
lebih baik daripada menyimpannya sendiri.
Terima kasih.
Benar,
kalian sudah bangun.
Kamu lapar? Aku sudah selesai memasak sarapan.
Ayo makan.
Terima kasih telah mengizinkanku menginap semalam.
Dan kamu memasak untukku.
Jangan sebutkan itu.
Sasin menghabiskan malam di sini sepanjang waktu.
Benar, kan?
Kamu terkejut?
Tidak seperti itu.
Kami hanya berteman.
Setelah bekerja, musisi di bar suka
untuk nongkrong di sini dan bermalam.
Sasin masih lajang.
aku bertanya-tanya
yang akan memenangkan hati pemain biola seksiku.
Menurut saya
dia lebih baik melajang.
- Aku kasihan pada calon kekasihnya.
- Hei! Kamu!
Makan saja, oke?
Tambahkan ini juga.
Berhentilah mengejekku.
Terima kasih.
- Sedikit merica?
- Sedikit saja.
Sudah cukup.
Apakah dia akan baik-baik saja?
Sungguh pemuda yang tidak bertanggung jawab.
Dia disini.
Nenek.
Kemana saja kamu sepanjang malam?
Aku sangat khawatir padamu.
Saya merasa tidak enak badan dan tidak bisa pulang.
- Sudah merasa lebih baik? Mau ke dokter?
- Betul.
Saenkaew demam tinggi tadi malam. Sekarang sudah baik-baik saja.
Maaf aku tidak menelepon Pin tadi malam untuk memberitahunya
bahwa Saenkaew bersamaku.
Kamu menghabiskan malam dengan sepupu Pin?
Kamsu! Bagaimana kamu bisa sampai di sini?
Kamsu ada di sini sejak tadi malam.
Sebenarnya, dia menelpon untuk memberitahuku bahwa dia akan berada di Bangkok.
Namun, saya lupa memberi tahu semua orang.
Pak?
Mengapa kamu harus menghabiskan malam dengan seorang pria?
Jika ayahmu mengetahui hal ini…
Tidak ada yang terjadi.
Aku sudah memberitahumu bahwa aku bertemu Paman Inthorn,
dan Sasin datang menyelamatkan lalu
dia membawaku ke rumah temannya.
Bisakah kamu menahannya?
Kamsu,
yang perlu kita khawatirkan saat ini adalah
mencari tahu apa yang dicari Pangeran Inthorn,
tidak mengganggu Pangeran Saenkaew seperti ini.
Pangeran Inthorn tidak perlu khawatir,
tetapi inilah yang seharusnya kita khawatirkan.
Tuan? Anda seharusnya tidak mendekati orang itu.
Jika Anda menyebabkan skandal,
- Itu bisa mengarah pada ayahmu.
- Hei, kau melewati batas.
Aku tahu tugasku.
Saya perlu melindungi aset keluarga,
dan martabat ayahku.
Aku tahu aku bukan putranya yang sempurna,
tetapi kamu harus menghormatiku.
Saya minta maaf.
Aku hanya melakukan pekerjaanku.
Dan saya berharap bahwa
kamu juga harus melakukan bagianmu.
Berani sekali kau, Kamsu!
Bagaimana kamu bisa berbicara kepadanya seperti itu?
Ayo!
Aku hanya melakukan pekerjaanku.
- Pangeran Kamfah mengirimku ke sini untuk menjaganya.
- Menjaga?
Anda mencoba mengganggunya.
Anda tahu betul bahwa Pangeran Saenkaew
telah berperilaku dan bersikap baik
sejak dulu dia tidak pernah menimbulkan masalah.
Saat itulah dia berada di Chansaeng.
Kami berada di Bangkok, jauh dari Pangeran Kamfah.
Pangeran Saenkaew bisa bersikap santai.
Jika seseorang mengetahui tentang dia,
kita semua bisa mendapat masalah besar.
Ayo!
Jika kita tahu tentang Pangeran Saenkaew, mereka akan dalam masalah?
Apa itu?
Saya tidak tahu, tetapi yang pasti bukan dalam cara yang positif.
Aku tidak akan membiarkan istana kita hancur.
Hanya menjalin hubungan dengan seorang pangeran tunawisma
cukup memalukan.
Menurutku, ada skandal
bisa jadi hal yang baik.
Kita bisa memanfaatkan tawaran keterlibatan mereka
dan mas kawin, semuanya.
Mereka bisa menikah.
Ketika kami menerima aset mereka,
kita bisa menyuruh mereka pulang.
Pangeran tunawisma.
Pertama,
kita perlu mencari tahu apa yang disembunyikan Pangeran Saenkaew.
Tadi malam, saya melihatnya di sekitar sini.
Saya tidak tahu siapa yang seharusnya dia temui.
Mereka akan bertemu lagi hari ini?
Tidak.
Apa?
Enggak? Untuk apa kita ke sini?
Dengan baik…
Seandainya mereka bertemu lagi hari ini.
Ayo sayangku
Apa yang kau harapkan dariku? Hanya ini yang bisa kulakukan.
Tolong berikan aku senyum indahmu.
Mari kita lihat sisi lainnya.
Tunggu aku.
Aku di sini.
- Aku di sini.
- Sasin!
Kamu selalu terlambat. -
Baiklah, aku di sini sekarang.
Ayo mulai.
Kamu mau pergi ke mana?
Nah, Pin mengundang Saenkaew untuk menonton film.
Dan mereka akan nongkrong nanti.
Saya terpaksa mengantar mereka berkeliling.
Anda seharusnya tidak merepotkan Tuan Sasin.
Biarkan aku yang mengantarmu.
Itu sama sekali tidak menjadi masalah.
Kita sudah dekat,
Kanan?
Katakan padanya.
Saya harus menyetir.
Bu Pin bisa memberi tahu saya ke mana harus pergi.
Pak?
Mengapa kamu tidak beritahu dia kalau aku boleh mengantarmu?
Baiklah kalau begitu…
jika Anda benar-benar ingin mengemudi,
inilah kuncinya.
Pin, mari duduk di belakang bersamaku.
Terima kasih.
Tunggu, tunggu!
Saya yang mengendarainya jadi Anda tidak perlu pergi.
Mengapa demikian?
Kami sudah merencanakannya.
Saenkaew, masuk.
Berkendara dengan aman, oke?
Oke.
Anda belum pernah ke Banglamphu, bukan?
Belum pernah. Ini pertama kalinya bagiku.
Yang itu lucu.
Pin, mari kita lihat ini.
Pin?
Mereka menjual banyak barang keren, mari kita lihat.
Anda tidak harus sedekat ini.
Pak?
Haruskah kita pergi sekarang?
Paman Kamsu, kami baru saja sampai di sini.
Saya khawatir tentang Putri Sridara.
Dia mengatakan bahwa dia merasa tidak enak badan pagi ini.
Membosankan sekali. Dia mengikuti kita seperti kita tawanan.
Tunggu aku di pinggir jalan di belakang, oke?
- Apa yang kau lakukan?
- Ayolah, percayalah padaku.
Apakah kamu lapar?
Tidak terlalu.
- Tapi ada banyak makanan enak di sini.
- Ketika aku bilang lari,
- kamu harus lari.
- Apa?
Pangeran Inthorn ada di sini!
- Pangeran Inthorn?
- Lari!
Pangeran Saenkaew?
Apa yang sebenarnya sedang kamu lakukan?
Melarikan diri dari sipir penjara.
Kamsu pasti akan memarahiku.
Kamu mau pergi ke mana?
Untuk melihat Kamsu, kita harus berhenti.
Kau tidak bisa! Kamsu akan membunuhku.
Tidak, dia akan marah padaku.
- Ayo pergi, tidak apa-apa.
- Pangeran Saenkaew!
Pulang!
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Cepat!
- Tuan Sasin!
Kamu tidak dapat melakukan itu.
- Ayo!
- Berhenti!
Berhenti!
Mengapa kamu bersikap seperti ini?
Ayo pergi.
Ayo cepat!
Hei! Kau pecahkan semua telurku, kau mau ke mana?
Bayar telurku.
Hai!
Berhenti! Aku tidak bisa bernapas.
Saya pasti akan bertarung dengan Kamsu nanti,
dia terlihat sangat marah.
Seharusnya begitu, kamu lihat itu?
Dia dipenuhi telur, benar-benar berantakan.
Kamu benar.
Kamsu,
Kasihan sekali kamu.
Saya suka itu.
Apa?
Aku suka kamu tertawa dan tersenyum seperti ini.
Lebih baik daripada stres, tahu?
Itu benar.
Sebenarnya aku hampir lupa
kapan terakhir kali saya tertawa seperti ini.
Anda di sini.
Pin?
Kamu membuat masalah lagi.
Apa yang harus kita lakukan selanjutnya?
Bagaimana menurutmu?
Kita dapat mengikuti rencana awal kita.
Ayo pergi.
Ikuti aku.
Bagus sekali.
Sudah kubilang ini bagus.
Anda butuh sesuatu untuk diminum?
Aku akan ambilkan sesuatu untuk kita.
Tunggu disini.
Saya gadis yang paling bahagia.
Aku merasa seperti
Aku gadis paling beruntung di dunia.
Aku punya sepupu yang sangat baik
dan tunangan terbaik.
Aku ingin kita bertiga tetap seperti ini selamanya.
Saya kembali.
Terima kasih.
Untukmu.
Itu tidak sebagus itu.
- Kenapa begitu?
- Bercanda saja.
Selamat Datang di rumah.
- Aku perlu mencuci mukaku, aku berkeringat.
- Tentu.
Kau tahu aku perlu melaporkan ayahmu tentang ini, kan?
Teruskan.
Saya juga ingin tahu apa kesalahan saya?
Kamu tidak bisa.
Mengapa Anda ingin ayahnya marah padanya?
Ini bukan apa-apa.
Kau seharusnya tidak
sedekat ini dengan Tuan Sasin sejak awal.
Kamsu.
Kenapa kamu membuat masalah sebesar itu?
jika dia ingin punya teman?
- Homthip, bawa dia ke kamarnya.
- Baik, Bu.
Ikuti aku.
Ya, Bu.
Beri tahu saya
mengapa mereka tidak bisa berteman?
Pangeran Kamfah mengirim saya untuk merawat putranya.
Saya perlu menghentikan apa yang bisa menjadi masalah
untuk pernikahan ini.
Bagaimana Sasin bisa menjadi masalah dalam pernikahan ini?
Dia sepupu Pin.
Sepupu jauh.
Pangeran Bodin dan istrinya bahkan tidak memanggilnya sebagai kerabat.
Mengapa kamu begitu terpaku pada gelar?
Kami bahkan tidak punya tanah untuk ditinggali.
Kita perlu berada di tempat orang lain.
Saya takut dia bisa memberi pengaruh buruk pada Pangeran Saenkaew.
Kamu melihatnya
dia membawa Pangeran Saenkaew untuk melarikan diri bersamanya.
Pangeran Saenkaew tidak pernah berperilaku seperti ini di kampung halamannya.
- Saat bertemu Pak Sasin…
- Kamsu
sejak ibunya meninggal,
Aku belum pernah melihatnya tersenyum.
Dia sekarang punya teman, dia tersenyum,
dan dia tertawa seperti dulu.
Apakah kamu tidak ingin dia bahagia?
Saya mengerti kamu.
Saya juga ingin dia bahagia.
Namun hal ini dapat menjadi masalah jika kita membiarkannya begitu saja.
Jelaskan padaku,
apa yang bisa menjadi kerusakan besar?
jika mereka menjadi teman?
Lihat? Kau tak bisa memberitahuku.
Anda hanya memiliki sikap terhadap Sasin.
Jika kamu masih peduli padaku,
jangan biarkan ayahnya tahu tentang ini.
Kamfah punya banyak hal yang harus dilakukan.
Dia tidak perlu tahu tentang omong kosong ini.
Kamu kembali?
Kau akan menguliahiku tentang melarikan diri
dari Kamsu, bukan?
Mengapa saya melakukan itu?
Dia terlalu ketat dan ini baik-baik saja.
Kami ada di Bangkok,
bukan tanah liar seperti Chansaeng.
Mengapa mereka membutuhkan perlindungan sebanyak itu?
Dengan baik,
Apa yang dibicarakan Pangeran Saenkaew dan Kamsu?
Mereka tidak banyak bicara.
Tapi aku merasa seperti
Kamsu tidak terlalu menyukai Sasin.
Aku rasa itu karena Sasin suka menggoda orang.
Duangkamol?
Anda tidak bisa tidur siang di sini.
Bantu aku mencari tahu apakah Saenkaew datang ke sini untuk menemui wanitanya.
Oh, ayolah!
Kami mengawasinya sepanjang hari kemarin dan kami tidak mendapatkan apa pun.
Apa yang kamu ingin aku lakukan?
Saya juga lelah.
- Duangkamol!
- Apa?
Wanita itu.
- Yang mana?
- Yang berdiri di depan pegadaian.
Itu dia.
Wanita itu? Benarkah?
Keponakanmu punya selera yang aneh.
Saya tidak bisa menyalahkannya, kita punya definisi kecantikan yang berbeda.
Saya pikir kita harus bertanya padanya tentang hal itu.
Permisi, bill ya?
15 baht.
Baiklah, tunggu sebentar.
Tunggu.
Bukankah itu Songsawat?
Ya, bintang yang seksi.
Bukankah dia simpanan terbaru Field Marshal?
Benar saja, mereka berkata bahwa dia jatuh cinta padanya.
Beruntungnya dia.
Saenkaew sungguh luar biasa.
Dia tampak begitu polos.
Tapi dia berselingkuh dengan simpanan Marsekal Lapangan.
Pin.
Ngapain kamu di sini? Aku perlu ganti baju sama siapa?
Ini akan menjadi pesta besar di klub malam Rachawadee.
Sasin bilang aku perlu membawamu ke sana.
Pesta apa?
Cantik sekali.
Sudah berapa lama kamu berdiri? Makan sesuatu?
Belum, aku mulai lelah.
Sasin ada di sana, ayo pergi.
- Halo.
Pangeran Saenkaew, Pin, aku senang kalian berdua bisa datang.
Tentu. Pesta apa itu?
Bisakah saya mendapatkan tepuk tangan meriah.
Tolong lebih keras.
Terima kasih, terima kasih banyak.
Semuanya, upacara akan segera dimulai.
Silakan sambut pengantin wanita,
dan seorang pengantin wanita,
Wassana dan Khaekhai.
Cium dia!
Lagi!
Mereka telah saling mencintai selama bertahun-tahun
Jadi, Ibu Rachawadee yang menyelenggarakan resepsi pernikahan untuk mereka.
Apakah keluarga mereka baik-baik saja dengan hal ini?
Tidak, itulah mengapa mereka perlu meletakkannya di sini.
Jadi ini hanya pernikahan palsu.
Kenapa kamu mengatakan itu?
Anda tidak suka kalau mereka sedang jatuh cinta?
Tidak, hanya merasa tidak enak.
Pernikahan mereka hanya ada dalam mimpi,
mimpi yang tidak akan pernah terwujud.
Saya percaya itu akan menjadi kenyataan suatu hari nanti.
Tidak peduli siapa yang kita cintai
atau apa pun jenis kelamin kita, masyarakat akan menerimanya suatu hari nanti.
Mereka bisa mendapatkan surat nikah
dan terikat secara hukum.
Bagaimana mungkin? Hanya dalam mimpi.
Kau menghina mimpi itu lagi?
Saya hanya hidup di dunia nyata.
Bagi saya, dunia nyata dan mimpi tidak dapat dipisahkan.
Pikirkanlah tentang hal itu,
jika kita tidak bermimpi terbang seperti burung,
tak akan ada seorang pun yang punya ide membuat pesawat terbang.
Aku tidak ingin tenggelam dalam kesedihan kenyataan.
Saya lebih suka bermimpi dan mewujudkannya.
Saya perlu istirahat.
Tentu.
- Tolong jaga dia.
- Tentu.
- Pin…
- Pin, ayo, kita berdansa.
Mengapa kamu tidak berdansa denganku?
Apa?
Tidak.
Ayo, kamu sudah cukup istirahat.
Ayo.
Kemarilah, mari kita pergi.
Chansaeng.
Saenkaew menyelinap keluar untuk menemui Songsawat,
gundik Marsekal Lapangan?
Itu benar.
Aku jadi penasaran, mengapa dia bersikap mencurigakan.
Sekarang aku sadar dia berselingkuh
dengan selingkuhan Marsekal Lapangan.
Ya, pemain seperti itu.
Kapan mereka bertemu?
- Bagaimana mereka mulai berkencan?
- Oh, ayolah
Anda tidak perlu khawatir tentang itu.
Pikirkanlah, jika skandal ini bocor,
Pangeran Bodin pasti tidak akan membiarkan putrinya menikahi Saenkaew.
Dan Marsekal Lapangan bisa sangat marah
dan mengirim seseorang untuk menembaknya
karena telah mengganggu wanitanya.
Dua burung terlampaui satu batu.
Bagaimana dengan ini? Aku akan menyebarkannya
Rumor panas di kota ini. Kedengarannya bagus?
Jangan lakukan hal bodoh.
Jika ini tidak benar,
itu berarti kita akan menjebak
wanita Field Marshal,
dan kamu akan mendapat masalah. Ini bisa mengarah padaku.
Tapi menurutku tidak
Saenkaew akan cukup bodoh untuk berkencan dengannya.
Kalau bukan tentang ini, apa lagi?
Itu bisa jadi tentang
kamu membuat keributan di pesta,
dan Pangeran Bodin marah
jadi Saenkaew mencari bantuan dari tempat lain.
Itu…itu mungkin.
Apa pun yang terjadi,
Aku tetap melakukan pekerjaan dengan baik, bukan?
Anda perlu mencari tahu lebih banyak tentang ini,
tentang rencana mereka.
Tentu, aku mengerti.
Tuan?
- Silakan masuk.
Apa itu?
Pak?
Aku pergi untuk melakukan pahala pagi ini
dan wanita ini mengatakan kepada saya
bahwa dia bekerja untuk Ibu Songsawat
dan dia memintaku untuk memberimu surat ini.
Dia meminta untuk bertemu denganku malam ini.
Benar-benar?
Tapi Kamsu mengawasimu begitu dekat seperti ini
Bagaimana rencanamu untuk keluar?
Terima kasih banyak, Tuan Konsul.
Jika kamu tidak membantuku,
Saya tidak akan dapat
mentransfer aset saya ke rekening bank Thailand saya.
Jangan khawatir, transfer aset di bank
seharusnya tidak menjadi masalah.
Saya doakan yang terbaik untuk rencanamu.
- Terima kasih
sama sama.
Itu Tuan Konsul, kan?
Anda memintanya untuk membantu
mentransfer aset Anda, bukan?
Seseorang memberimu petunjuk, ya?
Maaf,
Anda tidak dapat menghentikan saya kali ini.
Apa kamu yakin
bahwa pernikahan palsu anakmu akan sukses?
Saya harap tidak ada seorang pun yang mengacaukannya sedemikian rupa
hingga Anda membutuhkan seseorang untuk membantu Anda.
Kamu tidak akan berpikir bahwa aku akan membiarkanmu menggelapkan uang.
aset yang seharusnya menjadi milik negara dengan mudah.
Kau tahu gerakan dari sisiku dengan sangat baik,
Kamu punya mata-mata, bukan?
Apakah itu Inthorn?
Tidak heran mengapa seorang penjudi seperti dia
bisa menimbulkan keributan sampai ke Bangkok.
Kamu begitu putus asa,
kamu perlu menggunakan seseorang seperti Inthorn?
Aku bisa menggunakan siapa saja
untuk mempertahankan manfaat negara.
Saudaraku mengkhianati darahnya sendiri.
Kau pikir dia tidak akan mengkhianatimu?
Orang-orang mengatakan bahwa
aliran limbah ke tangki septik.
Aku rasa kamu dan Inthorn sangat akrab.
Apa yang harus kita lakukan? Kamsu sedang menjaga pintu.
selama berjam-jam sekarang.
Apa yang harus kita lakukan?
Tuan Kamsu, Anda mendapat panggilan jarak jauh dari Chansaeng.
Tuan, kami jelas.
Kamu harus pergi sekarang.
Pangeran Inthorn bekerja untuk Kalong?
Benar sekali. Seharusnya aku tahu lebih awal.
Beritahu Saenkaew untuk berhati-hati.
Ya, Tuan.
Aku akan melindunginya.
Dan aku tidak akan membiarkan Pangeran Inthorn melakukan apa pun.
Saya tidak merasa kita punya masalah tentang pemindahan aset.
Saya akan ada di sana saat semuanya selesai.
Jaga anakku.
Ya, Tuan.
Apa itu?
Pangeran Kamfah menelepon, saya perlu bicara dengan Pangeran Saenkaew.
Dia sedang tidak enak badan. Katanya dia sakit kepala.
Saya memberinya beberapa pil dan dia pun tertidur.
Telepon aku ketika dia bangun.
Kalian semua sebaiknya bermalam di sini.
Aku sudah bilang pada Dao untuk menyiapkan kamar untukmu.
Terima kasih.
Kamu membawakan kami minuman keras
- dan Anda membiarkan kami tinggal di sini.
- Sangat baik.
Sekarang kamu baik padaku.
Sasin,
Anda harus mengundang Pangeran Saenkaew untuk bergabung dengan kami lain kali.
Makin banyak, makin meriah.
Tentu, itu akan menyenangkan.
Pangeran Saenkaew tidak mudah mabuk.
Benarkah?
- Kau tidak percaya padaku, kan?
Dia tampak polos tetapi dia pandai minum.
Kami begitu mabuk, kami hampir tidak bisa berdiri tegak.
Namun mata Saenkaew masih berbinar.
Dia baik-baik saja.
Dan dia suka bertingkah terlalu serius.
Dia suka bertindak marah
berharap orang lain akan takut padanya.
Sebaliknya, dia tampak seperti kelinci
dan itu sangat lucu.
Sepertinya Anda sangat menyukai Pangeran Saenkaew.
Begitu banyak.
Dia berbicara tentang Pangeran Saenkaew tanpa henti.
Semua orang jatuh hati pada pesonanya.
Sasin,
kamu tidak boleh tertipu oleh pesonanya, oke?
- Ada apa denganmu?
- Oke?
Jangan terpikat oleh pesonanya.
- Kamu mabuk?
Kamu bicara omong kosong, minumlah lagi.
Jadi Anda bisa tenang.
Halo.
Saya sudah bicara dengan Marsekal Lapangan dan Anda bisa menemuinya.
Aku akan mengajakmu menemuinya di hari Sabtu.
Terima kasih banyak.
Kamu harus pergi.
Jika seseorang melihatmu dengan
seorang bintang seksi yang tidak bermoral seperti saya,
reputasi Anda akan rusak.
Tunggu,
Apakah ada sesuatu yang menganggu Anda?
Kau bisa beritahu aku.
Aku orang yang sangat jahat,
Wajahku begitu kesal, kau dapat melihatnya.
Tidak apa-apa.
Jadi apa yang mengganggu Anda?
Adik laki-lakiku akan menikah.
Hanya ada kita berdua.
Tapi saya rasa saya tidak bisa pergi.
Mengapa demikian?
Keluarga wanita itu sangat ketat,
mereka adalah seseorang dalam masyarakat.
Mereka sangat bermoral tinggi.
Jika seseorang seperti saya menghadiri resepsi,
Saya khawatir mereka akan malu.
Tapi menurutku, sebaiknya kamu pergi.
Kakakmu mengirimimu undangan.
Itu artinya dia menginginkanmu di hari besarnya.
Jangan pedulikan yang lain, fokuslah pada saudaramu.
Benar?
Aku mengenakan baju renang super ketat di film pertamaku.
Dan saya harus lari dari orang jahat.
Lalu baju renangku retak.
- Apa?
- Tepat di tengah dadaku.
Mereka mempertahankan tempat itu.
Itulah awal karier saya.
Bintang seksi di era ini.
Ini pasti takdir,
Kanan?
Senang sekali berbicara denganmu.
Aku tidak akan membiarkan orang lain datang ke rumahku.
Mengapa demikian?
Aku bertemu banyak pria
dan aku dapat melihat dari mata mereka.
Entah mereka sangat mesum atau menghinaku.
Tapi aku tidak merasa begitu padamu.
Saya merasa seperti sedang berbicara dengan seorang teman.
Apa? Kukira kita sudah berteman.
Jika kita berteman,
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Tentu.
Sebenarnya, jika kamu setuju untuk menikahi Pin,
Anda dapat mentransfer aset Anda ke rekening banknya,
keluargamu pasti bisa bertahan hidup.
Mengapa Anda perlu meminta
bantuannya untuk menyimpan aset keluarga Anda?
Aku menganggap Pin seperti adikku sendiri.
Aku tidak bisa mencintainya lebih dari seorang saudara.
Saya tidak ingin menggunakannya.
Dia pantas menikah dengan pria yang baik,
bukan seseorang sepertiku.
Tapi kamu sempurna.
Anda punya uang dan terlahir di keluarga baik-baik.
Tidak seperti itu.
Saya tidak sempurna.
Ada banyak hal yang tidak dapat saya lakukan.
Aku tidak bisa menjalani hidupku sesuai keinginanku.
Itulah sebabnya aku bilang padamu bahwa aku mengagumimu
atas keberanianmu
untuk menjalani hidup Anda sendiri.
Anda tidak peduli pada siapa pun.
Jika Marsekal Lapangan setuju untuk membantu Anda
dan rencanamu berhasil,
bisakah saya mendapatkan satu hal sebagai balasannya?
Apa itu?
Saya ingin kamu menjalani hidup seperti yang kamu inginkan.
Jadilah diri sendiri.
Jadilah dirimu sendiri.
Jika saya punya kesempatan, saya akan mencobanya.
Dulu saya tidak berani melakukannya.
Tapi seseorang pernah mengatakan padaku bahwa
Aku tidak ingin tenggelam dalam kesedihan kenyataan.
Saya lebih suka bermimpi dan mewujudkannya.
Siapa yang bilang?
Hanya seseorang yang saya kenal.
Jika mereka hanya seseorang yang Anda kenal,
Anda tidak akan terlalu peduli dengan apa yang mereka katakan.
Mereka pasti seseorang yang penting bagi Anda.
Saya rasa, kita tidak punya cukup.
Kalau begitu, dapatkan lima lagi.
- Tidakkah kau pikir itu terlalu berlebihan?
- Ambil saja lebih banyak.
- Lapar sekali.
- Sini, panggang lagi.
Anda mau nasi ketan?
- Satu untukku.
- Aku tidak mau.
Tolong dua kantong beras ketan.
Hai!
Dia mau pergi ke mana?
Ke kamar mandi, kurasa.
Hai!
- Apa ini?
- Bagaimana kamu sampai di sini?
Aku seharusnya bertanya ini padamu. Kamu bilang
tidak ada apa-apa di antara kalian berdua.
- Bukan apa-apa.
- Pembohong.
Kau akan mengakuinya saat aku melihat kalian berdua tidur bersama?
Hai!
Hentikan pikiran burukmu itu.
Anda menghina saya dan Nona Songsawat.
Kalau begitu katakan padaku, mengapa kamu meninggalkan
rumahnya pagi ini?
Kau bermalam di sini, tentu saja kau berselingkuh dengannya.
Katakan padaku, apa itu?
Saya meminta padanya untuk membuat janji bertemu
dengan Marsekal Lapangan untuk saya.
Saya akan memintanya untuk membantu saya dalam pemindahan aset.
Jika semuanya berjalan sesuai rencana,
Pin dan aku tidak harus menikah.
Anda tidak ingin menikah?
Mengapa?
Dia pantas mendapatkan seseorang yang lebih baik dariku.
Kenapa kamu tidak memberitahunya? Kamu tahu dia mencintaimu.
Saya minta maaf.
Aku tidak ingin seperti ini.
Saya mencoba mencari solusi.
Solusi apa?
Ini alasanmu.
Kamu dan ayahmu adalah orang-orang jahat, sangat egois.
Anda melakukan segalanya untuk keuntungan Anda sendiri.
Anda tidak peduli dengan orang lain.
Kamu merasa kasihan pada ibumu karena kamu anak yang jahat?
- Hei
kenapa?
Aku mendengarmu berbicara dalam tidurmu.
Awalnya aku merasa kasihan padamu
tapi sekarang saya mengerti.
Anda tidak bertanggung jawab.
Kamu egois, kamu memanfaatkan orang lain.
Itulah mengapa ibumu meninggalkanmu.
Hai!
Saenkaew ingin meminta bantuan Marsekal Lapangan.
Mengapa dia tidak ingin menikah?
Cara itu lebih mudah.
Aku tau, kan?
Mengapa demikian?